Hola osos y bienvenidos al especial 5
millones cuando tengo ahora mismo un
5,12000 pero es que tenía muchas cosas
que hacer tantos vídeos de la ballena
azul tantos retos que cumplir y mal
interpretar es algo que que ocupaba Todo
mi tiempo chicos no no no tenía otra
opción me entendéis verdad y como os
prometí en el último vídeo detrás mío
hay alguien como todos sabéis por
recapitular vamos a ponerlo todo en
blanco y negro y con un efecto de cine
antiguo hace unos meses o uno no me
acuerdo muy bien la Silla Gamer llegó a
su fin Lizzy la acuchilló acabó con su
vida yo no quería hacerlo no le hagas la
vagina No yo solo hice una pequeña
cuchillada fake que le salió por el otro
lado pero ella termino de matarla en ese
momento pensé que mi amiga había llegado
a su fin pensé que todos aquellos
recuerdos que habíamos vivido desde
2012 o 11 no me acuerdo muy bien habían
llegado a su fin definitivo tantas
guerras que vivimos en Vietnam bueno en
Vietnam Solo vivimos una guerra la
guerra de Vietnam tantas peleas que
vivimos en la guerra de Vietnam yo
estaba a su lado una vez leeron unos
charlies en el hígado con una bala de
Calibre 50 y me
dijo Dile a mi costurero que le quiero y
yo le dije no silla te vas a poner bien
y se lo vas a decir tú me dijo No adas
no voy a salir de
esta Pero al final le
cogí latinoamericanos se entenderán mal
le cogí en su peso y me lo llevé a
través de las barreras enemigas
esquivando buses y misiles y Balas de
Calibre
500 ah y me senté en él durante muchos
años en ella Perdón es una silla hay que
respetar los géneros después de ese
momento
dije se me está yendo mucho la
pilza cómo me estoy inventando todo esto
así comoo así no tengo ningún guion que
es lo peor Sabes Me estoy inventando
toda esta [__] [__] por la [__] cara
vamos a seguir años después aunque ya
han pasado días alguien llamó a mi
puerta y cuando abrí Allí está
era la Silla
Gamer versión
Robocop es la misma silla pero mejorada
[Música]
[Aplausos]
Así que te digo que la Silla Gamer ha
vuelto pero en modo Robocop con una
versión mejorada de la Silla Gamer que
tardará mucho más y empezar aer la culo
el vídeo de hoy es un especial 5
millones con colaboración de la silla
que va a ser quien me va a leer las
preguntas cómo te quedas Haz tú el H por
favor review mini bien pues voy a leer
vuestras bueno la Silla va a leer
vuestras preguntas así que vamos ya
primera pregunta léela por favor puedo
ser la última pregunta claramente no
siguiente pregunta qué le recomendarías
a los jóvenes que les cuesta encontrar
su personalidad real Pues mira eso es
una muy buena pregunta buena como tu
madre pedazo ojete que tiene tan buena
que para darte el honor vas a
responderla tú venga tú qué dices Bueno
po eso tu madre tiene tremendo caquero
Bueno eso es un poco fuerte vale
empiezas mal en el canal dices eso Sé un
poco más leve porque [__] es la primera
vez venga vuel a intentarlo opino que
deberían comprarse un caballito son muy
buenos para descubrirse a uno mismo m tú
crees Y al caballito buena idea
siguiente Pregunta harás una
colaboración con el admin de la ballena
azul 100% real no fake Full HD
2017 buena pregunta Definitivamente sí
cuando terminemos los retos
voy a capturarle pero no voy a la
policía le voy a secuestrar yo y voy a
hacer retos perdón sí voy a hacer yo que
cumpla los retos la ballena azul queréis
ver eso pues aprended nuestro lema para
liberar el mundo de la ballena azul para
superar las noticias fake
y la prensa azul para unir a todos
los vídeos fake en un solo canal silla
Gamer Dalas review a todas est cu la
pregunta inicial que ni siquiera me
acuerdo siguiente Pregunta Léelo tu
pringao Dalas si la ballena te obliga a
leer un fanfic tú y yo leerías Dallas
por w o sea Wa o Dallas por melos hora
de traumarte quién [__] es wa wa es la
nueva forma de llamar a What the game
Ese es el Mote que le habéis puesto
Wa What es What the game Y si
definitivamente lo leería Aunque
no con mucho placer no no me gustaría
leer eso nada sería como a qué pena
tengo que
leerlo siguiente Pregunta volverá é que
te jodan inserte red social aquí algún
día no porque ya lo hice todas las redes
sociales y ya no quedan más redes
sociales menudo [__] Alguna vez has
pensado en dejar YouTube por qué pues no
nunca he pensado en dejar YouTube
Definitivamente sí que muchas veces me
han dado ganas de mandarlo a la [__]
porque YouTube putea muchísimo en
muchísimas cosas YouTube me ha me ha
hecho la vida imposible Como aquella vez
en diciembre de 2015 que me eliminó un
vídeo mío donde solo serían fotos mías
por copyright y tardaron literalmente
tres puñeteras semanas en like y
devolverme el vídeo tres semanas un
vídeo exclusivamente mío no tenía nada
Eso es una de las muchas cosas que
YouTube me hace cabrearme ahora lo que
sí que me gustaría en un futuro es no
estar no estar subiendo vídeo todos los
días porque debo reconocer que hay veces
que se me me estresa pero es que también
pienso si no subos todos los días Qué
hago con mi vida es como un ejercicio
mental personal porque yo antes nunca
subía vídeos subía un vídeo una vez al
mes o algo así y un día me dije tengo
que centrarme más en la vida tengo que
hacer vídeos en YouTube suena ridículo
decirlo pero me centró mucho la verdad
entonces puede que
eh si algún día encuentro otro proyecto
diferente Que me requiera un poco más de
constancia pues tal vez YouTube lo
dejaré un poco aparte no mucho no os
penséis pero no nunca nunca No creo que
nunca le deje incluso Aunque yo que sé
incluso Aunque ya no tuviera que subir
vídeos de vez en cuando seguiría
subiendo para risas porque a fin de
cuentas es por lo que empecé en YouTube
para la risa entonces deja de hacer
clickbait hijo [__] saldré algún día en
un v y noale la pregunta qué te parece
eh si pudieras borrar algo de tu vida
qué borraría Y por qué yo borraría tu
cara por ejemplo pues no creo que borras
al 100% nada pero lo que me gustaría es
eliminarlo de mi vida como si nunca
hubiera ocurrido pero tener los
conocimientos de que eso ha ocurrido
Entonces eso haría prácticamente con
puede que de 23 años que tenga
eliminaría 20 tal vez probablemente
quiero decir las cosas malas están bien
para aprender y para nada más porque de
resto solo te trauman de por vida pero
claro si las eliminas es volver a
empezar y Entonces tienes que vivir un
montón de cosas malas en fin cuándo
sacas el libro Pues mira el libro os
tengo que decir a todos que ya está
terminado ahora mismo estamos con el
proceso de corrección es decir todas las
porque es todo un borrador que lo
escribes así sin pararte a mirar el
estilo ni las repeticiones ni nada y
cuando terminemos de corregirlo entre
todos porque no es que o sea yo también
tengo que participar en el proceso de
corrección obviamente pues saldrá Espero
que tal vez dentro de No lo sé un mes
dos espero quiero confiar tenía
Esperanza que salera antes pero al final
siempre se termina retrasando las cosas
y va a estar muy
[Música]
chulo Gracias cariño me un beso Dile a
la gente Dile a la gente lo que ha a mí
me ha encantado la verdad qué voy a
decir haz un pequeño resumen un pequeño
resumen Pues mira yo cuando me veo como
como los ojos muy blancos No sí un poco
panda cuando lo empecé a leer pensaba
que iba a ser Bueno antes pensé que iba
a ser así como más dirigido al público
más adolescente o preadolescente pero no
sé A mí me ha encantado la verdad porque
es mezcla fantasía magia m esa temática
me encanta y además tiene unos giros que
no te los esperas y no voy a decir nada
más porque entonces eso creo que es lo
mejor de la novela que tiene muchos
giros que no te esperas sí te quedas en
plan A qué maravilla del mundo te
gustaría ir a la que tengo al lado
qué vas a cenar además de un buen rabo
voy a
cenar a la que tengo al lado te sientes
feliz con lo que has realizado hasta
ahora con tu vida La verdad es que estoy
muy contento de todos mis logros creo
que para la edad que tengo he conseguido
cosas que que mucha gente ni se plantea
siquiera empezar a hacer en su vida hay
gente que tiene un sueño de yo que sé
escribir un libro O hacer una banda de
rock o yo que sé cosas que la gente
piensa pero luego nunca consigue hacerlo
y creo que he conseguido muchas para la
corta vida que tengo Ah y la verdad es
que me siento muy orgulloso de ello y
recientemente Quiero enseñaros una cosa
quiero enseñaros una cosa que solo
habréis visto lo que los que me seguís
en instagram pero os lo voy a enseñar
aquí ahora mismo muchos no lo sabéis
Pero antes de YouTube yo me dedicaba a
hacer cosas de diseño 3D qué Pesado lo
que pasa es que pasé por una época
bastante mala y la verdad es que no
podía ganarme mucho la vida de eso así
que lo dejé un poco de lado Pero
últimamente me he puesto a volver a
hacer Cos
y quiero deciros que estoy preparando un
juego que va a ser genial no os voy a
dar muchos detalles ahora mismo os puedo
decir que es un juego con ambiente
futurista donde estás en un mundo donde
la fauna de ese planeta Alien interactúa
como si realmente fuera un planeta Alien
es decir los bichos No simplemente
vienen a por ti a atacarte sino que
tienen comportamientos como tal Y yo
estoy haciendo todo el apartado de
dirigir Cómo se va a hacer el juego y
también modelados 3D mientras que un
amigo que lo habéis visto en el canal
que le di un susto porque está quedando
en mi casa no sé si habis visto el vídeo
es quien está haciendo toda la
programación y diseño del mundo esto lo
hice hace nada completamente de Cero y
es básicamente una de las pistolas que
vas a tener dentro del juego Pero bueno
ya os diré más avances muy pronto y va a
ser un juego muy chulo Porque además va
a ser multiplayer y es como si cogieras
Skyrim y doom un poquito de los dos los
juntas es un poco y una mezcla ahí de
los dos y en general de otros logros no
sé me siento me siento muy orgulloso de
de de mí mismo tengo bien la autoestima
en ese sentido no no sé que muchas veces
es quedas como estúpido de decir eso
pero creo que me siento muy orgulloso
conmigo mismo la verdad hago muchas
cosas y cada día voy a seguir haciendo
más siguiente pregunta Tu hermana la
naranja ya no salen videos Sí bueno no
pero espero que pronto nos veamos porque
ya hace bastante tiempo que no nos vemos
desde enero creo o sea 6 meses que no
nos vemos hace un montón de tiempo no
pero sí de hecho en verano o sea dentro
de poquito va a venir a mi casa y vamos
voy a grabar muchos vídeos con ella Para
tenerlos
todos reunidos y así poder irlos sacando
a lo largo del tiempo hasta la siguiente
vez que nos vemos es buena idea no O sea
que de vacaciones no viene de vacaciones
no viene trabajar viene es tu
esclava [__] [__] esta pregunta es
que esta no la vaale la siia Gamer la
voy a leer yo gracias a Dios Qué pasó
con la Sia Gamer Pues que ha vuelto ha
vuelto en forma de tazos
ha vuelto con nosotros chicos y ha
vuelto para quedarse hasta que se
ensucie otra vez y haga algún reto
absurdo para matarla de nuevo pero de
momento se queda con nosotros ya Puedo
oler el culo apestando todas estas
prótesis que le han puesto por aquí para
restaurarla y de hecho podéis ver que
son prótesis porque donde la irol lisis
le han puesto la prótesis lo veis no
cada vez se va haciendo Más negra dentro
de poco le crecerá el
rabo Ya quisieras as que bueno Esto es
todo el vídeo de hoy amigos míos si
gustaría que hiciera otro especial 5
millones pues no se puede solo hay uno
si gustaría que un especial de 6
millones suscribiros y cuando llegemos a
6 millones haré un especial de 6
millones la promoción di que te
suscribes a mi canal automáticamente la
Silla Gamer te manda un saludo
personalizado vale te dice hola Fermín
seguro que hay muchos fermin viéndome
verdad verdad como siempre hasta mañana
comane un huevo